Михалкокер проснулся
- Снова заработался. Эх... было бы у меня больше времени, этот сон было бы намного проще воплотить в жизнь.
*бзз бзз* *бзз бзз* *звонит телефон*
- Миникокер? 
- Привет, пап! Опять уснул на работе?
- Хех. Как узнал? 
- Маме звонил, она сказала, ты не заходил домой. Ты же в курсе, что недосыпы и переработки плохо сказываются на здоровье?
- Да... Твоя мать уже неоднократно мне об этом рассказывала. Зато! У меня был такой чудесный сон!
- Опять о том теле? Это уже похоже на бред, может хватит уже себя загонять ради этого?
- Нет. Ты точно будешь здоров, я жизнь отдам ради того, чтобы у тебя было новое здоровое тело.
- Ладно. Я-то весь в тебя и понимаю, что если мы загорелись чем-то, то нас сложно разубедить. Но пообещай не слишком загоняться. Мне всё-таки нужен живой здоровый отец
- Я тебя не брошу, не переживай. Ладно, я пойду работать.
- Давай, позже я еще позвоню.
*конец звонка*

Разговор с роботом у статуи молящегося
- Господин Кокер!
- Да? Что-то случилось?
- У нас проблема, сэр. После недавней проверки главного механизма мы выяснили, что сгорело несколько плат, из-за чего он не может нормально функционировать.
- Так почему бы тебе не исправить это? 
- Я не могу сэр, вы создали меня, чтобы вовремя выявлять проблемы в системе, прежде чем это выльется в проблемы.
- Почему же ты не разбудил меня, когда это случилось, а стоял тут и ждал, пока я буду мимо проходить?
- ...
  Ошибка
- Отдать бы тебя какому-нибудь колледжу, банка ты консервная.
- Нет, сэр, пожалуйста, давайте лучше займемся починкой механизма?
- Ладно. Как мне это исправить?
- Вам нужно найти 3 платы в разных частях здания. Как найдете все, замените негодные в механизме и запустите его.
- Понятно.

Диалог с роботом, спиздившим плату.
- №4568? У нас тут плата пропала? Помнится, пару раз у нас уже пропадали платы, и каждый раз они оказывались у тебя для каких-то ритуалов. Не хочешь случайно принести великую жертву для своего ритуала, отправившись в плавильную печь для переработки?
- Нет, нет, что вы, сэр!
- Тогда быстро отдай мне плату.
- Вот. 
+1 плата

Диалог с починщиком. 
- Починщик?
- О, Мистер Кокер, давно вы не навещали меня вживую.
- Да... Напомни, почему, чтобы добраться к тебе, нужно пройти через какие-то мучения с ящиком?
- Без понятия. Какой-то маразм лвл дизайнера.
- Точно. Слушай, мне нужна...
- Плата для механизма, да?
- Всё-то ты знаешь
- Я уже подготовил ее
+1 плата
- О, спасибо
- И сэр...
- Да?
- Удачи вам
на этом диалог кончается

Звонок из больницы
- Алло? Здравствуйте. Это больница «...». Мистер Михалкокер?
- Да?
- Ваш сын. У него серьезное ухудшение. Лечащий врач сказал, что он может не дотянуть до завтра. Вы не могли бы приех...
*бросил трубку*
- Почему так скоро?? У меня совсем не осталось времени! Из вариантов у меня осталось только это. Они мне этого не простят...